인라인 함수는 꼼꼼하게 따져서 이해해두자

 함수 인라인은 작고, 자주 호출되는 함수에 대해서만 하는 것으로 묶어 두자
이렇게 하면 디버깅 및 라이브러리의 바이너리 업그레이드가 용이해지고 자칫 
생길 수 있는 코드 부풀림 현상이 최소화되며 프로그램의 속력이 더 빨라질 
수 있는 여지가 최고로 많아진다.

 인라인 함수는 대체적으로 헤더 파일에 들어 있어야 하는 게 맞다.

 템플릿도 인스턴스로 만들려면 그것이 어떻게 생겼는지 컴파일러가 알아야 하기 때문에
헤더파일에 있어야한다. 하지만 템플릿 인스턴스화는 인라인과는 완전히 별개이다.

인라인은 컴파일러 선에서 무시할 수 있는 요청이지만 코드 비대화라는 비용이 드는 동작이다.

인라인으로된 함수를 함수 포인터를 통해 호출해도 인라인되지 않는다.

