3D 게임
  1. 시점은 3인칭시점
  2. 로그라이크 장르

로그라이크로 하려는 이유
    1. 민규하 하고싶어하는 RPG게임처럼 스킬을 사용할 수 있고 아이템도 있고 스토리도 있음 
       하지만 스토리는 크게 중요한 부분은 아님 -> 기능적인걸 구현하는데 시간을 더 쓸 수 있음
    2. 규칙이 있지만 예측할 수 없는 게임을 만들어보고 싶음
    3. 이 장르 특성상 벨런스가 중요한데 게임 벨런싱을 잘해줄 수혁이가 있음
    4. 

해보고 싶은 기능
    1. 시간을 돌린다.
          로그라이크 장르 특성상 한번 죽으면 다시 시작해야되고 어려움
          게임을 매우 어렵게 만드는 대신
          플레이어가 원할때 항상 시간을 5초정도 뒤로 돌릴 수 있게 해서 
          시각적으로 재미도 주고 게임 속도감도 줄 수 있게
          
    2. 자유로운 이동
          3D인 만큼 카메라가 있으면 안되는 위치가 있을 수 있는데 이런 부분만 막아주고
          높은 곳이 있으면 올라가고 매달릴 수 있으면 매달리고 움직이는데 제한이 최소한이면 좋겠음
          (움직이고 점프하고 이런 모션말고 매달리고 올라가고 다양한 이동 방법이 있으면 좋겠다는 뜻)
          
    3. 물리엔진
          여기서 원하는 거는 그냥 좀 자연스러운거? 라고 해야되나
          게임스러운 물리 엔진을 만들었으면 함
          
    4. 조명, 그래픽
          살짝 유니티로 만든듯한 느낌? 뭔지 알죠 그거 원해요          
